Entonces,
¿Qué tipo de hombre te gusta?
me gusta
hombres maduros y estables
que son amables, cariñosos,
y sabe cocinar.
(Parece que Emily tenía razón)
(a ella realmente le gusto)
(como soy ahora.)
Entonces, ¿qué sueles hacer?
¿A mí?
me gusta...
(Boxeo, motos, buceo y bebida).
(¿Puedo hablar de esto?)
(¿Y si él?)
(cree que lo disfruto)
(¿te diviertes demasiado?)
Me gusta leer libros,
Tocando el piano y Go.
¿Y tú?
(Con estas habilidades)
(Me veré elegante y discreto).
(Disfruto jugar, boxear y andar en motocicleta).
Cocinar, preparar té,
visitar exhibiciones y jugar al Go.
parece
somos bastante similares.
Sí.
Te traeré una taza de agua caliente.
No es necesario, no es necesario.
Tengo algunos aquí.
¿Cómo te sientes ahora?
Me siento bien.
Si tienes algo que hacer,
puedes seguir adelante.
Entonces, me iré primero.
Bueno.
Adiós.
Sr. Chris,
¿Qué pasa con la señora Luna?
Ella no conoce mi identidad.
Por cierto,
Consígueme un profesor de Go para mañana.
¿Ir?
¿Tú?
Ir.